Партнеры Emmanuel TV Получают Новую Утреннюю Воду В Южной Африке
Внимание, все зрители Emmanuel TV!
Вы зритель Emmanuel TV, который проживает в Европе, Азии, Северной или Южной Африке, Австралии или Африке?
Вы призваны присоединиться к нам, чтобы изменять жизни, нации и мир, став партнером Emmanuel TV?
Присоединяйтесь к нам в специальной встрече с командой Emmanuel TV, посланной пророком Т.Б. Джошуа
с Новой Утренней Водой в следующих местах:
Бирмингэм, Великобритания, суббота, 27 января 2018 года
Париж, Франция. Ожидайте дополнительной информации
Великобритания: +44 798 503 4222, e-mail: uk@emmanuel.tv
Франция: +33 142 888 047, e-mail: fr@emmanuel.tv
"Прелесть жизни не зависит от того, насколько вы счастливы,
но от того, насколько счастливы могут быть другие благодаря вам", - Т.Б. Джошуа